Repository: arigints/homeserver
Catalog: yourls/conf/opt/yourls/user/plugins/Upload-and-Shorten/l10n/upload-and-shorten-*.po
Languages: zh_cn

source: Send a file to your webserver and create a short-URL for it.
zh_cn: 上传一个文件到你的服务器，并为它准备一个短网址。

source: Select a file
zh_cn: 选择一个文件

source: YOURLS database options
zh_cn: YOURLS 数据库选项

source: Custom shortname:
zh_cn: 自定义短网址：

source: Custom title:
zh_cn: 自定义标题：

source: Filename conversions (optional)
zh_cn: 文件名转换（可选）

source: No conversion
zh_cn: 不做转换

source: Filename will not be changed at all.
zh_cn: 文件名将不会做出任何改动。

source: Browser-safe filename
zh_cn: 适合浏览器的文件名

source: Recommended if the file should be accessed by web-browsers.
zh_cn: 如果该文件需要通过网页浏览器访问，推荐使用此选项。

source: Randomize filename
zh_cn: 随机文件名

source: Browser-safe filenames with a slight protection against systematic crawling your web-directory.
zh_cn: 修改为适合浏览器的文件名的同时提供一个微小的保护，以防止系统自动抓取你的网页目录。

source: Drop extension
zh_cn: 隐藏扩展名

source: Hide the filetype. Can be combined with above options.
zh_cn: 隐藏文件类型。可以与上述选项混合使用。

source: Some webservers won't send correct headers and web-browsers may not handle the file correctly.
zh_cn: 一些网页服务器可能不会发送正确的文件头，使得网页浏览器无法正确处理文件。

source: Go!
zh_cn: 即刻缩短！

source: This plugin is hosted at
zh_cn: 本插件托管于

source: If you like it, remember someone spends his time working on it.
zh_cn: 如果你喜欢它，请记得有人正耗费时间去让它更好。

source: A cup of coffee might stimulate further improvements. ;-)
zh_cn: 一杯咖啡可以激励他作出更多提高。;-)

source: You need to select a file to upload.
zh_cn: 你需要选择一个用以上传的文件。

source: successfully sent. These are the links to your file:
zh_cn: 文件上传成功。以下是你的文件的链接：

source: Direct:
zh_cn: 直链：

source: Short:
zh_cn: 短连接：

source: Upload failed, sorry! The error was
zh_cn: 很抱歉，上传失败！错误信息如下：
